Примечание: при использовании своих собственных функций
в программах вы можете столкнуться с непонятной “магией” 
в работе со списками. Об этой интересной особенности мы
скажем в начале следующего модуля. А пока что будьте бдительны!

## Задача 1. Генерация списка
Дано целое число N. Напишите программу, которая формирует
список из нечетных чисел от 1 до N.

Пример 1
```
Введите число: 1

Список из нечётных чисел от 1 до N: [1]
```

Пример 2
```
Введите число: 14

Список из нечётных чисел от 1 до N: [1, 3, 5, 7, 9, 11, 13]
```
ВАЖНО!
Чтобы корректно отработали автотесты, структура вашей
программы должна быть следующей:

```python
def get_input_parameters():
    """
    Получаем N
    
    :return: N, например: 14
    :rtype: int
    """
    # TODO: в этой функции пишем весь необходимый код для 
    #  получения входных параметров.
    #  Логику расчётов тут не программируем
    pass


def display_result(odd_numbers):
    """
    Выводим список нечётных чисел
    
    :param odd_numbers: список нечётных чисел, например: [1, 3, 5, 7, 9, 11, 13]
    :type odd_numbers: List[int]
    """
    # TODO: в этой функции пишем весь необходимый код 
    #  для вывода результата в нужном формате.
    #  Логику расчётов тут не программируем
    pass


def get_odd_numbers(number):
    """
    Получаем отсортированный по возрастанию список 
    нечётных чисел от 1 до number.
    
    :param number: до какого числа нужно рассчитать, например: 14
    :type number: int
    
    :return: список нечётных чисел, например: [1, 3, 5, 7, 9, 11, 13]
    :rtype: List[int]
    """
    # TODO: в этой функции получаем отсортированный
    #  по возрастанию список нечётных чисел от 1 до number.
    #  print'ов и input'ов тут не должно быть. 
    #  Функция на вход принимает ранее полученные данные
    #  (из функции get_input_parameters).
    #  Функция на выход отдаёт результат необходимый для отображения работы программы,
    #  который будет передан в функцию display_result.
    pass


if __name__ == '__main__':
    # Это условие необходимо, чтобы в рамках автотестов не произошёл
    # вызов функций get_input_parameters и display_result
    number = get_input_parameters()  # получаем параметры
    odd_numbers = get_odd_numbers(number)  # получаем нечётные числа
    display_result(odd_numbers)  # выводим результат
```